# QRKot Фонд

QRKot Фонд - это платформа для сбора пожертвований на различные целевые проекты, связанные с поддержкой кошачьей популяции. От медицинского обслуживания нуждающихся хвостатых до обустройства кошачьих колоний и кормления бездомных кошек.

## Проекты

Фонд QRKot поддерживает несколько целевых проектов одновременно. Каждый проект имеет название, описание и целевую сумму для сбора. После достижения необходимой суммы проект закрывается, а средства направляются на его реализацию.

Пожертвования в проекты осуществляются по принципу First In, First Out: сначала собираются средства для проекта, открытого ранее, затем - для последующих. При закрытии проекта средства переносятся на следующий открытый проект.

## Пожертвования

Пользователи могут вносить пожертвования и оставлять к ним комментарии. Пожертвования не привязаны к конкретному проекту, а направляются в общий фонд. Собранные средства автоматически распределяются на открытые проекты в порядке их создания.

## Пользователи

Администраторы сайта могут создавать целевые проекты, а зарегистрированные пользователи имеют доступ к списку всех проектов и могут совершать пожертвования. Каждый пользователь может просматривать список собственных пожертвований.

## Отчётность

Приложение QRKot предоставляет возможность формирования отчёта в гугл-таблице. Отчёт содержит информацию о закрытых проектах, отсортированных по скорости сбора средств: от проектов, закрытых быстрее всего, до тех, что долго собирали необходимую сумму.

## Установка

Клонировать репозиторий
Установить зависимости командой `pip install -r requirements.txt`
Запустить проект командой `uvicorn app.main:app`
Перейти по адресу <http://127.0.0.1:8000/docs>
